1) Консультация 

2) Диагностика

3) Подбор индивидуальной программы оздоровления

4) Устранение глубинных причин повреждения организма. Дистанционно (индивидуальная работа в течение месяца)

5) Составление целевых вибрационных рядов. Дистанционно (индивидуальная работа в течение месяца)

6) Сеансы биоэнергетического оздоровления и эзотерического целительства. Дистанционно  (индивидуальная работа в течение месяца)

7) Комплексно: Устранение глубинных причин повреждения организма и составление целевых вибрационных рядов. Дистанционно (индивидуальная работа в течение месяца)

8) Комплексно: Устранение глубинных причин повреждения организма, составление целевых вибрационных рядов, сеансы биоэнергетического оздоровления и эзотерического целительства. Дистанционно  (индивидуальная работа в течение месяца)

9) Сеанс отчитки молитвами «нового времени» (целительный сеанс) в режиме онлайн дистанционно. 3 часа.

10) Обучение многомерной медицине (самостоятельное устранение глубинных причин повреждения организма и составление целевых вибрационных рядов). Дистанционно

11) Комплексно: Устранение глубинных причин повреждения организма, составление целевых вибрационных рядов, сеансы биоэнергетического оздоровления и эзотерического целительства, сеанс отчитки молитвами «нового времени» дистанционно 3 часа.

12) Очищение помещения онкологического больного. Дистанционно.


